Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Hesitei durante tanto tempo.
Devo dar o salto?♪
♪Estou enredado nas palavras
que queria dizer♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Ou continue a subir♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Interagir com o mundo
tem um preço♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Agora mesmo♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Agora mesmo♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Agora mesmo♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=Todos de pé=
=Episódio 17=
(Programa de Busca de Talentos - Dia 57)
(Li Ke: 4, Guo Xiaoyu: 3, Yan Fei: 2,
Ren Jiatong: 1, Jiang Chen: 1)
Mestre Jiang?
Este é o meu colega.
Posso?
Sim?
Sr. Jiang
Olá.
O meu nome é Guo Xiaoyu.
Como refere Jiang Chen,
Faço também parte
do Programa de Busca de Talentos.
Sou um grande fã seu.
Eu já te falei antes.
no meu canal de vídeos.
Todo o mundo te chama de
Mestre Jiang.
— Posso ter a sua assinatura?
— Claro.
Claro.
Obrigado.
É o caderno de Ren Jiatong, não é?
O seu pai é um Deus Legal?
Discreta.
Ele nunca vos contou isso.
Eu sou o pai dele?
Ele não fez isso.
Conquiste aquela rapariga mais cedo também.
Estou a oferecer tudo para vocês.
Você escolhe o local.
Consiga o que quiser.
Ok.
Jiatong, venha depressa.
Ele quer convidar-nos para jantar.
Eu vou passar.
Estou cansado.
Depois volte comigo para Chongqing.
Na minha empresa, não damos grande importância às regras.
Encontros amorosos, em particular.
É totalmente gratuito.
Senhor Jiang, vamos oferecer-lhe um tratamento.
Se não se importa,
Vamos levá-lo a este pequeno restaurante.
É Jiang Chen e este é o nosso lugar favorito.
Fica no piso de baixo.
De todo.
Vamos.
Por aqui.
Por que razão teve de convidá-lo?
Tudo isto por causa de macarrão instantâneo?
E o Xiaoyu também.
"Deus da Justiça! Mestre Jiang!"
Cala-te.
É assim tão difícil jantar comigo?
Jiatong, estás aqui.
(Macarrão)
Senhora.
Aqui.
Experimente primeiro estas tangerinas.
Os meus pais trouxeram
de casa, são muito giros.
O macarrão está quase pronto.
Espere um segundo.
Obrigado.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Tudo bem.
Docinho.
Hoje não há leite para si.
Senhor Jiang, o nome do cãozinho é Sweetie.
Todos nós o adoramos.
Mas,
nunca ousaríamos segurá-lo.
Quando estamos com as nossas melhores roupas.
Ou vamos acabar cobertos de pelos.
Lembro-me de uma vez
Vesti o casaco que o meu pai me deu.
Um presente para o meu 17º aniversário.
É uma das minhas roupas mais bonitas.
Depois de o abraçar,
Eu era completamente peludo.
Utilizei rolos adesivos.
Demorei uma eternidade a tirar os pelos.
Usar rolos adesivos para remover os pelos de cão?
Não é como
Algo que as crianças da sua idade fariam.
Pergunte a Jiang Chen.
Ele também sabe disso.
Ele vivia no estrangeiro.
Sou um andarilho de Pequim.
Aprendemos estes pequenos truques para a vida.
Durante todos estes anos, soube tão pouco
sobre o meu filho.
O cão de infância de Chen
também se chamava Sweetie.
Na altura em que nos juntámos à Jun An pela primeira vez,
Todos vestiam as suas melhores roupas.
Assim percebemos que seria
Aglomerações intermináveis ​​no metro,
esgotamento e comida para levar.
Arranhões e manchas
aconteciam a todo o momento.
Aos poucos, fomos deixando de usar roupas bonitas.
Pergunte a Jiang Chen.
Aquelas roupas bonitas que lhe comprou?
Ele provavelmente não os vai usar.
Ele valoriza-os muito.
O macarrão está pronto.
Aqui vai.
É a sua primeira visita. Experimente o nosso macarrão.
Obrigado.
Onde está o dono?
Senhor Jiang,
É aqui que costumamos comer.
Estamos a mostrar-lhe
Assim não terá de se preocupar
com o dia a dia de Jiang Chen.
Quando fazemos horas extra
Ou, se tivermos tempo livre, comemos aqui.
É delicioso.
Por favor, experimente.
Em relação ao restaurante que referiu,
Adoraríamos repetir a experiência
convosco noutra ocasião.
Mas hoje, experimente isto primeiro.
Considerem esta a nossa refeição com estrela Michelin.
Saboroso.
Muito melhor do que aquele restaurante Michelin
que referi.
Rescindir o contrato de arrendamento?
Não pode simplesmente rescindir o contrato de arrendamento.
Não tem esse direito.
O nosso contrato de locação estende-se
até ao ano que vem.
Sabe, acabei de reformar
este lugar.
Isso é contra a lei.
Você sabe?
Este imóvel é nosso.
A palavra final
é nosso.
Você é que diz!
Leia o contrato de arrendamento.
Vamos conversar.
— Seja razoável.
— Vamos para lá.
Vamos lá.
Certo. Devemos...
Ridículo.
Mais cedo
Vi o que estava naquele caderno.
Suspeito que se preocupa muito
com Jiang Chen.
Aquele caderno
Documenta cada movimento profissional
de Jiang Chen.
desde que entrou para Jun An.
Porquê manter esses registos?
Para ser sincero,
desde a infância,
Poucos colegas conseguiam ter um desempenho melhor do que o meu.
Mas Jiang Chen é um deles.
Assim, durante cada revisão do caderno,
Eu gravo
Em todos os pontos estratégicos onde competimos.
Posso inferir que me mostrou
Este caderno foi feito de propósito?
Porquê?
Porque eu queria que soubesses
Jiang Chen é excecionalmente talentoso.
Tornar-se-á um advogado excepcional.
Quão realizado se tornará o meu filho
É algo que já prevejo.
Ele sabe que tem muito orgulho nele?
Precisamente porque tenho orgulho,
Vou trazê-lo de volta para Chongqing.
Se ele não reconhecer isso,
É inapto para o exercício da advocacia.
Senhor Jiang,
Jiang Chen puxou-te.
É assim mesmo?
Não considerou...
Ele pode não querer voltar?
Trazendo-o de volta para Chongqing
na verdade, isso trará maiores benefícios.
Discordo, Sr. Jiang.
Depois de criar um filho tão excepcional
com tanto esforço,
observando-o trabalhar para outra empresa
e potencialmente opor-se a si
num tribunal algum dia.
chatearia qualquer pessoa.
Mas levar Jiang Chen embora
ainda o beneficia principalmente a si.
A sua lógica é sólida.
O regresso de Jiang Chen a Chongqing
é outra questão.
Mas eu
recebê-lo-ia de braços abertos na nossa empresa.
Em breve, abrirei uma filial em Pequim.
Com certeza te darei
Uma oferta imperdível.
Obrigado, tio Jiang.
Quer dizer, Sr. Jiang.
— De nada.
— Já perguntei.
A administração do imóvel
Gere todas as lojas.
O contrato de arrendamento ainda não expirou.
Mas a direção quer pôr-lhe um ponto final.
O contrato original não especificava,
então
a gerência recusa-se a pagar
taxas ou coimas de renovação.
Aquelas pessoas mais cedo
provavelmente foram enviadas por eles.
De seguida, diga ao dono da loja
para ir buscar o contrato.
e outros documentos já prontos.
Alguém deve estar com inveja.
do negócio da loja de massas.
Esse é o motivo deles.
Elabore planos de contingência.
Minimize as perdas.
Compreendido.
Xiaoyu está a negociar.
O seu macarrão precisa de estar frio.
Vou trazer-te uma tigela nova.
Beba primeiro um copo com o seu pai.
Obrigado.
Eu lembro-me
A última vez que bebemos foi durante o seu
exames de admissão à universidade.
Sim.
Proibiu-me de exercer a advocacia.
E chumbei nos exames.
e arruinou o futuro brilhante
que planeou para mim.
Filho,
você sabe
Porque é que eu não queria que
se tornasse advogado?
Não faço ideia.
Eu sou indigno?
Bobagem.
Se o meu filho não for digno, quem será?
Por que razão pensaria isso?
Então porquê?
Filho,
a profissão jurídica
É brutal.
Noites intermináveis,
viagens constantes
e refeições irregulares.
Até o corpo mais resistente
Apresenta defeitos ao fim de duas ou três décadas.
Reuni-me com o vosso diretor, o Sr. Zhuang, hoje.
O estado físico dele
é semelhante ao meu neste momento.
E ele suporta uma pressão enorme.
Eu suportei
Todo este sofrimento por minha conta.
Eu não suportaria.
Para o ver passar pelo mesmo.
Eu já te mantive longe da lei antes,
E peço-lhe que volte comigo.
simplesmente porque
Quero que a sua vida seja mais fácil.
Filho,
Falhei consigo como pai o tempo todo.
Mas tudo o que fiz
Foi para o seu próprio bem.
O que mais quero agora és tu.
não se tornar advogado
Só para me provocar.
Por que razão não acredita?
Que quero mesmo ser advogado?
Talvez tenha sido impulsivo no início.
Mas já não sou.
Acabei de ajudar o dono daquela loja de massas
resolver um problema muito simples
problema jurídico.
Isso faz-me feliz.
Sinto-me realizado(a).
E agora compreendo.
O que significam todas aquelas disposições legais
que memorizei?
e como são realmente aplicadas.
Mas...
Mas simplesmente recusa-se a acreditar em mim.
E nem vai tentar.
Se me desse apenas um décimo
da sua atenção, paciência,
ou curiosidade
com os seus clientes,
Conhece-me melhor do que isso.
Estou a tirar tempo para ficar aqui com você agora.
Porque eu quero compreender-te.
Não é normal?
para pai e filho
Fazer uma refeição juntos?
Porque é que isso "demora" para mim?
Estou a fazer-lhe perder o seu precioso tempo?
Lamento.
Filho, não era isso que eu queria dizer.
Ouvi tudo o que disse.
Sei que tem boas intenções.
Mas algumas feridas
Demorou muito tempo.
para cicatrizar lentamente.
Como adulto
ou um jovem
que estudaram direito,
Compreendo todas as decisões que tomou.
Cada palavra que me disseste,
e todas as lições
que me ensinou nessa altura.
Mas eu não compreendi isso quando era criança.
Além de ser seu filho,
Eu também sou filho da minha mãe.
E tenho pena dela.
Foi ela que me mandou para o estrangeiro.
Ela deu-me outra chance,
permitindo-me ingressar nesta profissão.
Não posso ir contigo.
Quero ficar em Jun An.
Eu já tomei a decisão.
Consegue respeitar isso?
(Macarrão)
Aquela miúda é boa.
Ame-a com carinho.
Filho,
Você cresceu.
Agora decide o seu próprio caminho.
Mas lembre-se disto:
Tu és o meu filho.
Não perca.
Eu sei.
Vou embora.
Sr. Jiang
Vá em frente.
Não te preocupes.
Não vimos nada.
Certo?
Estava chorando?
Não, estava a suar.
(Novo e-mail)
(Assunto:
Pontuação e classificação geral da 5ª jornada)
(Classificação geral: 1)
(Classificação geral: 2)
Sim!
(Classificação geral: 3)
Senhor Zhou,
(Classificação geral: 4)
A minha classificação está por um fio neste momento.
Ainda restam dias nesta ronda.
Poderia me ajudar com isso?
Quando,
Não importa o quão ocupado esteja,
alimente-se bem, durma bem.
e exercícios.
Não fique acordado até tarde.
Já agora.
As nozes frescas que enviei
Todas foram rachadas pela sua irmã.
Coma-os logo.
Esta ronda ainda tem uma semana pela frente.
Até ao último momento,
Ninguém sabe quem será eliminado.
Aproveite todas as oportunidades.
Agora, permitam-me que resuma
a situação atual.
Jiang Chen tem alguns assuntos pessoais a tratar.
e não pode continuar
o acompanhamento do caso RE.
O Sr. Song e eu decidimos
que o trabalho de Jiang Chen
será transferido para Guo Xiaoyu.
Obrigado por esta oportunidade.
Conquistou-o com o seu próprio esforço.
O Sr. Song ficou satisfeito com o seu documento.
noite passada.
Eu também vi.
Progresso notável.
Obrigado, Sr. Zhou.
Jian Chen,
Considerando o seu excelente desempenho,
O Sr. Song solicitou especificamente que
fosse seu assistente.
lidar com
Restantes projetos de Tian Kai Xin.
Eu também tenho uma tarefa da Sra. Bai.
Eu consigo fazer isso.
É algo que tem de ser feito com urgência.
Vocês os três precisam de trabalhar nisso.
O melhor desempenho
ganhará pontos
e obter
Uma viagem de negócios com a Sra. Bai.
Até eu me sinto tentado por isso.
Não se sobrecarregue.
Concentre-se primeiro no seu trabalho atual.
Certifique-se de sobreviver a esta ronda.
Jiang Chen, devia
seguir o conselho do Sr. Zhou.
Porque esta oportunidade
Cabe-me a mim assumir.
Olá, obrigado por me receber.
Olá.
Por favor, sente-se.
(Acordo de Transferência de Participações Sociais)
(
Acordo de Contribuição de Capital dos Acionistas)
Ambas as partes concordaram com trinta por cento.
e uma taxa de coinvestimento de setenta por cento,
(Cliente: Hong Da)
totalizando 100 milhões de yuans.
(Nova Empresa)
(Xin Jian)
(Terceiro, Cliente: Hong Da.
Xin Jian Ye: 45 milhões de ¥. Nova empresa: 50 milhões de ¥)
Certo, percebi.
Doente
Estará disponível após as 20h de amanhã.
Ok.
Senhora Bai.
Entre.
Eis o que penso.
sobre a preservação de ativos neste caso.
Avançar.
Independentemente do resultado final
estratégia de arbitragem,
o nosso cliente, na qualidade de reclamante,
deve apresentar documento de preservação da propriedade
contra Hong Da.
Isso garante
que se ganharmos a arbitragem,
a recuperação é viável.
Portanto, ao iniciar a arbitragem,
devemos apresentar uma petição ao tribunal.
para medidas de preservação de bens
contra Hong Da,
como o congelamento das suas contas
e participações acionárias
e apreender veículos e outros bens.
Seja direto.
Estes são os métodos convencionais.
Mas reparei em Hong Da
Está no ramo do vestuário.
Se conseguirmos atingir Hong Da
principais marcas registadas
para uma preservação bem-sucedida,
poderíamos obter fundos para a execução.
leiloando
essas marcas registadas preservadas posteriormente
para garantir o pagamento.
Bom.
Quanto tempo dedicou à preparação deste?
Menos de três dias.
Isso é bastante eficiente.
Aqui,
Leia este documento.
Depois de o ler,
Partilhe as suas ideias comigo.
Também utiliza a preservação de propriedades.
como a sua estratégia central.
Ela descobriu Hong Da
possui negócios em curso
com outra empresa.
Esta empresa deve à Hong Da
três milhões de yuans em pagamentos atrasados.
A dívida venceu, mas ainda não foi paga.
Ela propõe preservar o de Hong Da
direitos de credor vencidos
contra essa empresa.
Após vencer o caso, o nosso cliente
poderia receber esse pagamento diretamente.
Entre a abordagem dela e a sua,
Qual é melhor?
O de Yan Fei é ótimo.
Mas o meu aguenta bem.
Combinando as nossas abordagens
Oferece ao cliente a melhor solução.
Como é que sabia que Yan Fei tinha feito isso?
Esta inteligência de negócios exige
ligações únicas da sua família
para descobrir.
Você é inteligente.
Mas parece relutante.
Sentindo que o seu sucesso depende de recursos,
E isso é injusto?
Senhora Bai, eu não sou uma criança.
Eu não me sinto assim.
Trabalho utilizando os meus pontos fortes.
E farei o que puder.
Mas, atualmente,
A abordagem dela parece superior.
A Sra. Bai...
Lembre-se do que Zhou Nian disse.
durante a reunião de instruções da tarefa?
Ele disse que o seu trabalho estava a progredir.
Deve ser reportado diretamente a mim.
Eu lembro-me.
Por isso estou à espera
desde de manhã.
Então, por que razão não o fez?
Abordar-me uma vez de três em três dias?
Você começou imediatamente
após conseguir o emprego
e já o enviei, três dias depois.
Em comparação com a maioria dos advogados juniores,
Você é muito mais rápido.
Mas se a sua abordagem necessitar de uma revisão completa
devido a falhas fundamentais,
e as perguntas dos clientes
sobre o progresso,
O que devemos dizer-lhes?
Quer conhecer o método de Yan Fei?
Primeiro,
Ela elaborou
um plano de preservação da propriedade.
Ela enviou-me.
e agendou uma reunião para o segundo dia.
Quando não respondi durante a audição,
Ela desenvolveu ainda mais o método.
e agendou outra reunião
para o terceiro dia.
Por isso, antes de te conhecer hoje,
ela já tinha apresentado
O seu progresso e resultados
De forma clara e completa para mim.
E agora, ainda acha que
ela teve um desempenho melhor do que o seu?
Apenas por causa dos recursos financeiros da família dela?
Consolide
a preservação das suas propriedades.
abordagens.
Quando possível, comece a preparar-se.
o pedido de preservação antecipadamente.
Compreendido.
(Preservação de Imóveis)
(Refere-se a medidas tomadas pelos tribunais
antes ou depois de um litígio)
(para garantir o cumprimento de futuras
penas ou evitar a perda de bens)
(ao restringir o controlo das partes
sobre os bens em litígio)
(através de mecanismos de aplicação obrigatória.)
Levou um raspanete?
Obrigado.
Não quer saber?
Onde falhou?
Desde a infância,
Já vi inúmeros
subordinados relatarem os seus resultados.
nos escritórios do meu pai e do meu irmão.
E eu percebi
É o meu diferencial.
que outros não conseguem replicar.
Parabéns.
Não
informou a Sra. Bai prontamente.
Achou que a tarefa era muito simples?
Ou tem medo do seu superior hierárquico?
Então,
É arrogante?
ou inseguro?
Yan Fei,
Se pensava que eu desmoronaria
com estas palavras,
Estaria me subestimando.
Se fizesse tudo impecavelmente,
Por que razão a Sra. Bai
Atribuir-me a tarefa de consolidação?
Dizia sempre que queria
juntar-se à equipa do Sr. Song.
Agora está tão envolvido com a Sra. Bai
trabalho em equipa.
Mudou de ideia?
Escolher um bom amigo é importante.
Mas escolher um rival à altura
é ainda mais importante.
Acho que você é
impressionante.
Obrigado.
Acho que você também.
Mas se apenas um puder permanecer no final,
Tenho de ser eu.
Senhor Song, imprimi.
Documentos do projeto de He Hui
Você pediu.
Será que vão fazer parceria com Tian Kai Xin?
Não.
Há algum plano?
Isso nunca vai acontecer.
Deixe-me apresentá-lo(a).
Este é o Sr. Hu.
Está a tratar da aquisição da He Hui.
Ele é fundamental para a nossa equipa.
Precisa urgentemente de dois estagiários para o ajudar.
Eu recomendei-te a ti e ao Xiaoyu.
Xiaoyu concordou.
E tu?
Algum problema?
Não tenho problemas.
Mas da minha parte...
Não te preocupes.
Vou falar com a Sra. Bai.
Pedi ao Sr. Zhou que lhe dissesse isso.
que daria seguimento ao caso Tian Kai Xin.
De outro modo,
Eu não te teria conseguido convencer.
A resolução de conflitos
é realmente fascinante.
Mas o trabalho que não envolve litígios
também apresenta desafios.
O seu desempenho anterior
Foi notável.
Aproveite a oportunidade
pela diversidade.
Dessa forma,
Você saberá
A especialização que pretende.
Obrigado.
Senhor Canção,
Estou aqui sentada contigo.
Não faça distinção entre os membros.
Fique tranquilo.
Tratarei todos da mesma forma.
Mas precisa de lutar com mais afinco.
Não fique sempre no chão.
Isso vai fazer-me parecer mal como seu mentor.
Eu acredito
O meu julgamento sobre as pessoas não falhará.
Chocar a todos.
Eu sabia que estavas a aprontar alguma coisa.
Estão a recrutar jogadores da minha equipa agora?
Considerarei isso como um sim.
Estas crianças agora
Estão a esforçar-se ao máximo, competindo ferozmente entre si.
ª Bai,
Você elogiou Yan Fei
em frente a Ren Jiatong.
Entendo.
Mas que movimento fez?
Para motivar tão bem Yan Fei?
Conheci o irmão dela mais cedo.
num banquete.
Ele apoiou-a inesperadamente na sua
estadia em Jun An.
e até mesmo ela a juntar-se à sua equipa.
Sabias que o irmão dela veio falar comigo?
Ela é mais inteligente do que eu esperava.
mas também mais rebelde
em relação ao irmão dela mais do que eu imaginava.
Se errámos naquela época,
Os nossos mentores repreendiam-nos.
Lidar com essas crianças agora
requer estratégias.
Agimos de acordo com A Arte da Guerra
e as Trinta e Seis Estratégias.
Esta profissão não é fácil.
VERDADE.
Leva tempo.
Nós também já passámos por isso.
Certo,
Tian Min disse
Ela viu aqueles dois.
Declarando guerra na despensa.
Eles disseram: "Se ao menos um pudesse ficar,"
"Devia ser eu."
Não lhe soa familiar?
Exatamente o que dissemos nessa altura.
Já é muito tarde.
Devias voltar para casa, em Niuniu.
Arrumem as vossas coisas.
Eu levo-te de carro.
Onde está a caneta que te dei?
Já usou?
É caro.
Tenho receio de estragar tudo.
Então compre um novo.
Você jogou?
Sou forreta.
Eu jamais deitaria isso fora.
Vou guardá-lo como artigo de colecionador.
Vamos.
Pegue na minha bolsa.
ª Bai,
sobre aquela caneta,
Achei que ficou bonito.
Então eu compreendi.
para ti.
Sem segundas intenções.
Pare de se fazer de desentendido comigo.
Sim, tenho um parecido.
Mas, sinceramente, não tive qualquer intenção com isso.
Não está a entender o ponto.
Eu estava a pensar
Sobre Jiang Chen.
Ele é meu discípulo.
Pode pegá-lo emprestado.
Mas caça furtiva pura e simples?
Pertence, em última análise, à nossa equipa.
Não mude de assunto.
Estou a falar da caneta.
Antigamente,
Convidar-me-ia para um concerto.
ou algum vinho caro,
Em seguida, devolva o presente cerimoniosamente.
ainda embrulhado.
Senhor Canção,
Eu amadureci desde então, está bem?
Amadurecido?
É como uma facada no meu coração.
Eu não significo nada para si agora?
Nem sequer a cortesia
de uma rejeição formal?
Bem,
Os vinhos finos têm preços elevados.
Se me der uma caneta de presente,
Eu realmente vou usá-lo.
Mas e o vinho?
Acabou numa única sessão.
Que desperdício.
Desde quando
Tornou-se tão transacional comigo?
É necessário?
Preciso de precisão.
De que outra forma exerceria a advocacia?
Não se preocupe, vou guardar esse dinheiro do vinho.
Para um dia chuvoso.
Quando finalmente se livra da rotina
e estabelecer-se para casar,
Vou dar-te um envelope vermelho enorme.
Quero dizer.
Não acredito em ti.
Vou embora.
Senhora Bai.
Por favor.
Simplesmente não faça isso
Deite fora.
Ok.
Começarei a usá-lo amanhã, ok?
Até à próxima.
Agora entendo por que razão eles
Atribuíram esta tarefa a nós os dois.
Inicialmente, pareceu simples.
Da Yuan detém 100% do capital social.
em Zhong Yuan.
He Hui quer adquirir Zhong Yuan
De Da Yuan,
Então contrataram a nossa empresa.
como consultor jurídico.
Mas, analisando mais a fundo,
Zhong Yuan tem
tantas subsidiárias.
Análise prévia para cada um deles?
A minha cabeça está a girar.
As outras subsidiárias
A maioria dos assuntos abordados foi da responsabilidade do Sr. Hu.
Apenas a subsidiária Tian Yu se mantém.
mas recusaram por e-mail.
Basicamente,
A Tian Yu é apenas uma empresa de fachada.
Sem operações ativas.
Assim, não puderam fornecer
os documentos de due diligence que nos foram enviados.
Isso é suspeito.
Mas se nem os advogados mais experientes
conseguem lidar com isso,
O que podem fazer alguns estagiários como nós?
O Senhor Hu disse que se candidatou.
Para entrevista na Zhong Yuan.
Uma presencial.
Ele nos levará então.
Vamos ver se conseguimos descobrir alguma coisa.
Ok.
Então vou usar
os meus olhos afiados como ouro de 24 quilates
para os digitalizar.
Se isso falhar, vou implantar o meu
Um sorriso doce para os encantar.
Talvez consiga alguma coisa.
Quer um café?
Sim.
O meu mentor disse-me
Preciso de resolver este caso com sucesso.
Se eu não der a volta
e deixar aquele velho orgulhoso,
talvez ele nunca
tentar disfarçar em frente à Sra. Bai.
Se o seu mentor descobrir
Chama-lhe "velho" pelas costas,
ele talvez nunca
Nunca mais o mencionarei à Sra. Bai.
Ok.
Americano?
(No prazo de 3 dias úteis
após a data de vigência do contrato,)
(A Parte A pagará à Parte B 50% desse montante,
ou seja, 250.000,00 RMB.)
(Cláusula de revogação: No prazo de 3 dias úteis
após a data de entrada em vigor do contrato.)
(A Parte A pagará à Parte B 50% desse montante,
ou seja, 250.000,00 RMB.)
(Due diligence)
(Verificação completa dos antecedentes
dos sujeitos ou parceiros da transação)
(Sobre, por exemplo, ativos, passivos, conformidade.
Comum em serviços não relacionados com litígios.)
Tem dois minutos?
Preciso da sua ajuda.
Novidades?
Você assustou-me.
Elaborei um gráfico de visualização de litígios.
Pode analisar?
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Percebeu em cinco segundos?
Sim. A lógica é sólida.
Principais relações jurídicas
são apresentadas de forma clara.
O gráfico simplifica os pontos complexos.
Perfeito.
Qual a tarefa da Sra. Bai?
Não, ela criticou o meu trabalho.
Disse que nunca considera
advogados seniores durante as tarefas.
Assim, a partir de agora,
Em cada tarefa, pensarei um passo à frente.
Não compreende este caso.
Mas percebeu em segundos.
Isso significa que qualquer juiz também o compreenderia.
Está a tornar-se uma mini-versão da Sra. Bai.
Um conselho amigável, no entanto.
Não adorem ídolos cegamente.
O meu pai disse-me
Os ídolos devem ser humanizados.
Humanos
possuem defeitos.
Nunca deixe de pensar de forma independente.
Obrigado, Sr. Jiang.
Mas primeiro preciso que ela repare em mim.
Vamos jantar.
Tenho uma reunião informativa em breve.
Não diga já não.
Muito obrigado mesmo.
Conseguiu que eu e o meu pai partilhássemos uma refeição.
Curou algo dentro de mim.
Permita-me retribuir o favor.
Negócio?
Olá.
Alguém prometeu café. Onde está?
E ouvi, com certeza, um convite para jantar.
Como soube disso?
Então é verdade?
Sim, um jantar de grupo com todos.
Contratem também Li Ke e Yan Fei.
Certo, chamem também a Yue.
Ela está a comprar vestido de noiva aqui perto.
Deseja convidar o Sr. Zhuang?
Vá até ao escritório dele,
bate-lhe à porta,
E diga-lhe.
Bem?
Podem ir sem mim.
Eu alcanço-vos mais tarde.
Ok.
Venha.
Finalmente consegui o meu café. Obrigado.
Como conseguiu ouvir-nos?
Deixe-me experimentar o seu assento.
Obrigado.
Não esperava que viesses.
Tenho trabalhado por turnos ininterruptos
na empresa.
Eu precisava de boleia.
A minha hora extra parece...
Há muito tempo atrás.
Nessa altura, perdia cabelo diariamente por causa da ansiedade.
Agora que o ouvi dizer isso,
Sinto uma certa nostalgia
desses tempos.
Qual é a data do casamento?
Ainda estamos a escolher uma data.
Se tudo correr bem,
É no próximo mês.
Parabéns.
Que tipo de olhar é este?
Como posso dizer isso?
Em teoria,
Finalmente consegui
tudo o que queria.
Mas sinto um vazio por dentro.
Parece simplesmente que
Tudo isto era o que eu um dia...
Exauria-me tentando.
Assim como ser perfeitamente cuidada por um homem,
seguindo a sua rotina todos os dias,
e aprender a ser esposa.
Mas ter todo o apoio possível desta forma,
ao longo do tempo,
A sensação era como se os meus pés
não estivessem assentes no chão.
Então, um dia, comecei a entrar em pânico.
A perda de controlo?
Exatamente.
Essa é a sensação.
Eu fiquei com medo.
Tenho receio que o casamento
corroa o nosso amor com o tempo.
e desgastar a minha ambição
e as minhas competências profissionais.
Até que me perca completamente.
Assim, para onde quer que ele fosse,
eu teria de o seguir.
Ele até já planeou
o cronograma da minha gravidez.
Tenho apenas vinte e poucos anos.
Toda a minha vida futura
giraria em torno dele e das crianças.
Eu não teria carreira,
Sem vida social e sem amigos.
Se alguma coisa
sempre que isso nos acontece,
Eu podia perder tudo.
Será que estou a ser demasiado dramático?
De todo.
Ao passar por
mudanças de vida tão drásticas,
As oscilações emocionais
são completamente normais.
Além disso, ninguém diz
a vida de uma dona de casa
Não pode incluir amigos ou eventos sociais.
Boa observação.
Olhando agora para trás,
a razão pela qual o escolhi nessa altura
Foi porque persegui
este estilo de vida durante demasiado tempo.
Quando me entregou,
Eu não consegui dizer que não.
Também,
talvez para além da socialização e dos amigos,
Eu também preciso de colegas.
Ser esposa de um homem rico
não é propriamente uma tarefa isenta de stress.
Mas deve proteger-se legalmente
antes do casamento.
Pense nisso.
Não se foque apenas em exemplos negativos.
Muitas esposas prosperam.
Vamos tomar a minha mãe como exemplo.
Mimada pelo meu pai toda a vida.
Agora, o meu irmão adora-a.
Ela nunca trabalhou um único dia.
Mesmo agora, aos sessenta e poucos anos,
Ela continua tão jovem como sempre.
Então, quando se tem essa sorte,
É muito bom.
A longo prazo,
Os casamentos sobrevivem
graças ao respeito mútuo e à consciência.
O seu pânico atual
Está tudo na sua cabeça.
Não mudou nada.
Vou considerar isso um elogio.
(Macarrão)
Senhora,
Tem havido mais algum problema por aqui ultimamente?
Agora tudo está em silêncio.
Ok.
Desacelerar.
É raro conseguir relaxar.
Tenho trabalho para fazer.
Preciso de ir.
Voltar?
Mal posso esperar.
Talvez na próxima vez.
Vai embora agora?
Adeus.
A administração do imóvel ligou.
Eu irei lá e tratarei disso.
Deixe de comer.
Leia o contrato atentamente.
Está claro.
Qualquer das partes
pode rescindir o contrato de arrendamento antecipadamente.
Mas se o locatário
causa danos à propriedade,
O locador não reembolsará o aluguer pago antecipadamente.
(Dicas Jurídicas de Xiaoyu)
O locador pode cobrar ao locatário pelas reparações.
Instalação de ar condicionado e placa
danificou as paredes da loja.
Por conseguinte, não podemos reembolsar o valor do seu aluguer.
Além disso, precisa de pagar
mais meio mês de renda.
como a taxa de reparação.
Obrigado.
Seguidores,
A administração está a distorcer os factos.
Estão a classificar falsamente as reformas
como danos.
Legalmente,
quando o locatário, que é o proprietário da loja,
acrescenta anexos à propriedade,
Precisam de obter o consentimento do locador.
Após a cessação do contrato,
Ambas as partes podem negociar
a sua remoção.
Agora o ar condicionado e a placa.
qualificam-se como anexos.
Renovação de lojas já
necessidade de gestão
aprovação antes do início.
Exatamente.
A rescisão
foi iniciada por si, locador.
De acordo com o Supremo Tribunal
interpretações judiciais
dos contratos de arrendamento,
Não deve apenas
reembolsar o aluguel restante.
mas também compensar
o valor residual
de reformas.
Eu também tenho um adenda.
em futuras substituições de tubagens
para a loja.
Por favor, leia.
Um aditamento também?
Por que razão voltou?
Onde encontrou esse adendo?
O Wang Lu acabou de ligar
para me lembrar disto.
Olá, Wang Lu?
Como.
Estou a assistir à transmissão ao vivo.
Localize o adenda.
Confira a cláusula manuscrita
na secção "outros termos".
Eu ajudei a redigi-lo.
através de uma atividade de assistência jurídica estudantil
De volta à faculdade.
O contrato estipula que nenhuma das partes pode rescindir o contrato.
antes da data de expiração do contrato de locação.
A violação desta regra implica
o pagamento de um mês de renda.
como danos.
Quando o contrato de arrendamento original
e o conflito do adendo,
O aditamento estipula isso.
Portanto, se avançar com a rescisão,
Terá que pagar
tanto a indemnização
como um mês extra de renda.
Bem, senhor?
Vou reportar isso ao meu superior.
Espera.
Wang Lu,
Está mesmo a assistir-nos ao vivo?
Wang Lu, como está?
Obrigado.
Vocês são incríveis.
Muito obrigado a todos.
Senhora, a senhora não pode ir embora.
Todos nós adoramos o seu macarrão.
Massa por conta da casa.
Saúde!
Embora sejamos apenas estagiários,
Esta vitória é incrível.
Uma pena termos perdido a parte principal da ação.
Mas apanhar o gestor da propriedade
Entregar pessoalmente vinho para me desculpar
valeu a pena.
Como,
Obrigado por me proteger antes.
Está bem?
Estou bem.
Estava prestes a sair mais cedo,
Mas voltou pela metade.
e dedicou tempo para nos ajudar.
A sério.
A minha mente estava completamente focada no trabalho.
Mas vê-los sofrer de bullying
Isso deixou-me furioso.
Suficiente.
Chega de falar de trabalho por hoje.
Saúde!
Li Ke, como tem estado ultimamente?
Aquelas olheiras sob os seus olhos
São quase tão grandes como as da minha ídola Hua Hua.
Que fruta?
O panda.
Resultado de noites em branco.
Sinceramente,
Agora estou com inveja de todos vós.
Quanto mais penso nisso,
Quanto mais sinto que o trabalho me convém.
Desistir do seu namorado mais velho?
Consegue suportar isso?
Absolutamente.
(Falaremos mais tarde. Estou ocupado agora.)
O que quer dizer com "absolutamente"?
Pare de fingir.
Não importa quão bom seja
Um advogado é,
São apenas trabalhadores glorificados, certo?
O seu noivo tem ótimas perspetivas
e realmente ama-a.
Está profundamente apaixonado(a).
Você vai casar.
Então, porquê criar confusão?
Somos forçados a isso.
E está a intrometer-se sem necessidade.
Como é "forçado" a isso?
Porque me chamam "intrometido"?
Como é que isto não é intromissão?
De entre todos os presentes,
Algumas pessoas precisam mesmo desse emprego.
Ren Jiatong.
Eu.
Xiaoyu.
Mas Fei,
tu,
e tu.
Vocês os três precisam mesmo disso?
Por mais atraente que seja
A oferta de junho é,
Apenas nós três
pode realmente precisar disso
Para sobrevivência e construção de carreiras.
Mas vocês os três
posso desistir ou parar a qualquer momento
e afastar-se abruptamente.
Então por que razão estão a competir connosco?
Para quê?
Não vamos colocar as coisas desta forma.
Ter um pai, marido
ou irmão rico.
Não é um pecado original.
Todos os selecionados merecem estar aqui.
Chegar ao fim por mérito próprio
É incrível.
Desistir a meio do caminho não é vergonha.
Existem inúmeros estatutos jurídicos.
Porquê limitar a vida apenas a escolhas?
Fazer ou não fazer?
Você acredita mesmo?
Todos os selecionados merecem
Estar aqui?
Claro.
Acabei de ajudar alguém.
Estou muito feliz.
O Jun An escolheu-me. Isso mostra que sou incrível.
Não me falta nada.
Ficando em Pequim,
Não me arrependo de nada.
Bravo!
O que é isto?
Ren Jiatong disse que Zhu Zhisheng
está naquele chat de grupo.
Yan Fei disse: "Amo-te."
Ren Jiatong respondeu: "Eu também."
Mesmo?
Você inventou isso?
É verdade.
Nós, raparigas, temos a nossa própria linguagem codificada.
Os gajos não entenderiam.
Saúde!
As meninas ajudam as meninas.
Xiaoyu, isso é outra coisa?
Os homens podem ter dificuldade em compreender?
Avançar.
Não me falta nada.
Ficando em Pequim,
Não me arrependo de nada.
Também recebi a sua mensagem de voz.
Você postou isto
no chat do grupo principal.
Zhu Zhisheng não está nisso.
Apenas alguns advogados seniores o são.
Pare de rir.
(Como podem as pequenas empresas evitar
armadilhas ao assinar um contrato de arrendamento comercial?)
(Resposta: Verificar a identidade do locador
e a titularidade do imóvel.)
(Verifique os certificados de propriedade do locador
e verifique se existe hipoteca ou penhor.)
(Especifique os termos do contrato de arrendamento, renovação,
depósito, manutenção e subarrendamento.)
(Especifique os termos de rescisão, as penalizações
e o âmbito da indemnização.)
♪E se eu te contasse♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Juntos♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Ama-me, luta comigo,
persegue-me ao luar♪
♪Abraça-me
e diz que está tudo bem♪
♪Dia após dia♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪